本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
新鲜出炉！特雷森学园介绍VTR
レース
比赛
そしてライブ
然后是胜利Live
多くの人々を魅了してやまない一大エンタテインメント
深受欢迎的国民娱乐项目——
「トゥインクル・シリーズ」
「闪耀系列赛」
会長目立ちすぎじゃない？
会长有点太显眼了吧？
气槽
鲁道夫象征
东海帝王
学園の代表なんだから当然だろ
毕竟是学园代表 理所应当吧
別に他の者でも構わないのだが
其实我也不介意换别人上
もっと僕と一緒のやつを使ってよ
多用一些我也在的素材呗
そこで未来のスターたちを育成しているのが
培养这些未来之星的就是
日本ウマ娘トレーニングセンター学園
日本赛马娘训练中心学园
Training Center
学园介绍
通称　トレセン学園なのです
也就是大家常说的 特雷森学园
Tracen
トレセン学園ってそういう名前だったんだ
特雷森学园的名字原来是这么来的
トレセン学園は中高一貫の全寮制
特雷森学园是初高一贯制的寄宿学校
知らなかったのか
原来你不知道啊
いやいや　絶対スペちゃんとかも知らないって
别这么奇怪嘛 小特她们肯定也不知道
一日の始まりから輝く未来まで
从一天的开始 到闪耀的未来
学園は最高のサポートをします
学园会为学生们提供最棒的帮助
ここ使い回し
这个镜头又用了一遍
黙って見ろ
闭嘴好好看
一般の中学高校と同程度の座学授業を必修とし
与普通初高中同等水平的文化课是必修项目
行く行くは
与此同时
より実践的　専門的なレース知識を学んでいきます
学生还将学习更加实际 更加专业的赛场知识
僕賢そう
我看上去很聪明
普段もこうだといいんだがな
平常要是也这样就好了
よーい
预备
スタート
跑
未来のスターを生み出す訓練施設
作为孵化未来之星的训练场所
ちら
我瞟
トレセン学園は日本一を誇る環境設備を整えています
特雷森学园有着日本第一的环境设施
ちら
我再瞟
训练跑道
トレーニング用トラック
训练泳池
トレーニング用プール
训练跑道
训练泳池
训练健身房
トレーニング用ジム
训练跑道
训练泳池
训练健身房
合宿訓練の宿泊施設など
还有为集训提供的住宿设施
最高の環境で
学生可以在最好的环境下
训练跑道
训练泳池
训练健身房
生徒はデビューを目指しています
努力为出道做好准备
いやあの合宿所　そこそこ古いよね
不对吧 那个集训宿舍挺老的了吧
趣があって好きだぞ
有种雅致的感觉 我很喜欢
一々茶々を入れるな
不要挨个吐槽
舞蹈训练室
レース以外にも
在比赛之外
ライブのためのダンススタジオや
还有专门的舞蹈训练室和露天舞台
露天舞台
野外ステージも完備
以应对胜利Live的需要
餐厅
また無料ビュッフェ形式のカフェテリアは
还有免费自助形式的餐厅
生徒の憩いの場として日々賑わっています
是个放松心情的好去处 深受学生们的欢迎
特雷森学园现任学生会长 鲁道夫象征
唯一抜きん出て並ぶ者なし
一马当先 万马无光
これが我が学園のモットーです
这是我们学园的校训
己が抜きん出るためには
想要让自己「当先」
仲間の助けや戦友との切磋琢磨が必要になる
就需要同伴的帮助 以及战友之间的切磋琢磨
我が輩は　トウカイテイオー　だー
吾 乃 东海帝王
あなたも我々と夢の舞台を駆け抜けませんか
来和我们一起 冲向梦之舞台吧
日本赛马娘训练中心学园
すごいいい出来じゃん
做得好棒啊
今年の学園案内もいいものができたな
今年的学园介绍片做得也很不错
ただ　あえて言わせてもらうなら
不过 非要挑点毛病的话
ええ
没错
映りすぎだお前
你的镜头太多了
二人も映ってたじゃん
你们两个不也挺多吗
露骨すぎだお前は
你抢镜太明显了
一部取り直しだな
看来有些地方要重拍了
たったかつったか　ぴょいっと駆けちゃお
马蹄哒哒 蹦跳着奔跑
Fu-fu!
ぱっぱらぱっぱー　せーのでスタート
啪啪啦啦 一二一起出发
Let's go!
やっぱりすっごい　でっかーい伝説
果然各种厉害的传说
ぜったいぜったい　いっぱいつくっちゃお！
都绝对绝对要由我们一起创造！
いい天気
天气真好
うきうきだね
心情也好
ならばかけっこだ！
那就该赛跑啦！
いっせーのーせで　一等賞　目指して！
嘿咻一起跑 目标一等奖！
はしっちゃおう
跑起来吧
うたっちゃおう
唱出来吧
あしたもはれるや！
明天也是晴天！
YES!